❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
= ධාරාවට එරෙහිව =
(හේ යන්ෂාන්ගේ
"ඕකිඩ් සුවඳ ඉරණම" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=කථාංගය 47=
(මෙම නාට්‍යය අනුරූප නොවේ)
(ඕනෑම සැබෑ ඓතිහාසික රාජවංශයකට.)
(පද්ධති, සංස්කෘතිය, ඇඳුම් පැළඳුම් සහ අනෙකුත්
රාජවංශික අංග අනුවර්තනය වී ඇත.)
එන්න මාව අල්ලගන්න!
ප්රවේසම් වන්න.
- මේ චීන අලුත් අවුරුද්ද!
ෂැන්ග්‍රන්, මාව අල්ලගන්න එන්න!
ගිනිකෙළි හරිම ලස්සනයි!
බලන්න? මම මේක කළොත්,
ඔයාට මාව අල්ලන්න බෑ!
අම්මේ.
අම්මේ, මට තාත්තව මතක් වෙනවා.
නරක මිනිසුන් සියල්ලන්ම පලවා හැර ඇත.
තාත්තා තාම ආවේ නැත්තේ ඇයි?
මගේ උපන්දිනය ඉවරයි.
මාස දෙකක් ඈතින්.
තාත්තා අනිවාර්යයෙන්ම ඒ වෙනකොට ආපහු එයි.
මගේ උපන්දිනය මාත් එක්ක සමරන්න නේද?
ඔයාගේ තාත්තටත් ඔයාලා දෙන්නවම
ගොඩක් මතක් වෙනවා.
මට විශ්වාසයි ඔහු
හැකි ඉක්මනින් ආපසු එයි කියලා.
මෙම චීන අලුත් අවුරුදු උදාවේදී,
ඔයාගේ තාත්තා මෙහෙ ඉන්නෙ නෑ,
ඒ නිසා චීන අලුත් අවුරුද්ද පිළිගැනීමට ඔබ මා සමඟ රැඳී සිටිය යුතුයි .
පසුව, අපි ටෝස් ෆෝ ෆෝචූන් ක්‍රීඩා කරමු.
කාලය පැමිණි විට,
අපි සියල්ලෝම ඒ සඳහා අපගේ ශක්තිය යෙදවිය යුතුය.
ඉතින් අපි ධනයක් උපයමු
පොහොසත් වෙන්න.
මට වාසනාව වෙනුවෙන් ටෝස් කරන්න ඕන!
මට පොහොසත් වෙන්න ඕන!
මටත් පොහොසත් වෙන්න ඕන!
ඉදිරියට එන්න.
පස්වන ඔරලෝසුව එන විට,
අපි ඒක ගන්නම්.
රතු සිල්ක් වලින් බැඳ ඇති දොර බෝල්ට් එක
සහ එය ඉහළට අහසට විසි කරන්න.
ඒ වගේම අපි කෑ ගහන්න ඕනේ,
"පූසන්ට එන්න දෙන්න, බල්ලන්ට එන්න දෙන්න!"
- "ධනයේ දෙවියන් අපේ නිවසට පැමිණේවා!"
- "ලොකු කුට්ටි හරියටම ඇතුලට පෙරළේවා!"
- "කුඩා ඉන්ගෝට් ඉරිතැලීම් හරහා මිරිකීමට ඉඩ දෙන්න!"
- "බළලුන්ට එන්න දෙන්න, බල්ලන්ට එන්න දෙන්න!"
- "ධනයේ දෙවියන් අපේ නිවසට පැමිණේවා!"
- "ලොකු කුට්ටි හරියටම ඇතුලට පෙරළේවා!"
- මම මගේ එක උඩම එක විසි කරලා පොහොසත්ම එක ගන්නම්!
- "කුඩා කුට්ටි ඉරිතැලීම් අතරින් ඇතුළට එන්න ඉඩ දෙන්න!"
මම ඔයාට වඩා උසයි.
- ඔයාට වඩා ශක්තිමත්!
- "ලොකු කුට්ටි,"
- මම තමයි ධනවත්ම කෙනා!
- "හරියටම එන්න!"
- "කුඩා ඉන්ගෝට් ඉරිතැලීම් හරහා මිරිකීමට ඉඩ දෙන්න!"
හිම වැටෙයි.
හිම වැටෙයි!
කාලෝචිත හිම පතනයක් සරුසාර වසරක් පොරොන්දු වේ.
අස්වැන්න බහුල වී
අපට මහත් වාසනාවක් ගෙන දේවා!
(අධිරාජයා, කලින් විශ්‍රාමික අධිරාජ්‍යයා)
එය දැනටමත් Zi හෝරාවයි.
රජතුමනි, ඔබ වහන්සේ ටිකක් විවේක ගත යුතුයි.
හැන් ලියං
තවමත් අධිරාජ්‍ය අධ්‍යයනයෙන් පිටතද?
( ඉම්පීරියල් රෙගාලියා අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයේ සිව්වන ශ්‍රේණියේ නපුංසකයා )
ඔබේ රජතුමා ඔහුට යන්න අවසර දීලා නැහැ ,
ඒ නිසා ස්වාභාවිකවම ඔහු යන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
ආපසු කවදාද
උතුමාණනි,
වෝනාගේ අතට පත් වූයේ දැන් පමණයි,
හැන් ලියැං දැනටමත් ඉතා කඩිමුඩියේ සිටියේය.
නව අධිරාජ්‍යයෙකු සිංහාසනාරූඪ කිරීමට පෙළඹවීම .
ඒකෙන්ම පේනවා ඔහු
උතුමාණන්ට පක්ෂපාතී නැහැ කියලා.
දැන්, සෑම බාධකයක්ම ජය ගැනීමෙන් පසු,
ඔබගේ මහරජතුමා සිංහාසනය නැවත ලබාගෙන ඇත,
එහෙත් හැන් ලියැං තවමත් පසුතැවිලි වී නැත.
ඒ වෙනුවට උතුමාණන් විවේචනය කරයි
අපි වගේ නපුංසකයන් කෙරෙහි විශ්වාසය තැබීම ගැන ,
මහරජාණන් වහන්සේට සම්පූර්ණයෙන්ම පක්ෂපාතී අය
මරණය දක්වාම ඔබ පසුපස එනු ඇත.
මහරජතුමනි, ඔබ වහන්සේ ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්තයි.
ඔබ ඔහුට ආදර්ශයක් දිය යුතුයි.
අන් අයට අනතුරු ඇඟවීමක් ලෙස.
ටිකක් විවේක ගන්න.
♪සෑම වචනයකම අසංඛ්‍යාත සිතුවිලි ඇත♪
♪ජීවිත කාලයෙන් අඩක හමුවීම්
මේ කුඩා ලෝකය තුළ තබා ඇත♪
♪ ටිකෙන් ටික,
ගෙවී යන වසර පෙරවදන බවට පත්වේ♪
♪අතීතයේ සතුට සහ දුක♪
♪නිහඬව මෙහි වාසය කරන්න♪
♪මගේම දෑතින් සහ හදවතින්♪
♪ මම මගේ නම ලියනවා ♪
♪ අසංඛ්‍යාත තීන්ත රේඛා හරහා ♪
♪ආලෝකය දෙසට පියවරෙන් පියවර♪
♪මම දන්නා දේ සහ කරන දේ සමඟ♪
♪ මම මගේ ඉරණම නැවත ලියමි♪
♪ දිගු රාත්‍රිය අවසන් වීමට ආසන්නයි ♪
♪මම තවදුරටත් අතීතය ගැන නොසිතමි♪
කවුද එඩිතර වෙන්නේ
අධිරාජ්‍ය අධ්‍යයනයෙන් පිටත හිම මිනිසෙකු ගොඩනඟන්නද ?
ඔවුන්ට මරණ ආශාවක් තිබේද?
ඒ හිම මිනිසෙක් නෙවෙයි.
ඔහු මැරිලා.
♪ වසන්ත හා සරත් ඍතු වාර්ෂික වාර්තා පිළිබඳ සුඕ විවරණය සමඟින් පටන් ගනිමු ♪
♪අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයාගේ අනුප්‍රාප්තිකයින් නැගී සිට
රාජධානිය හැඩ ගැස්වූහ♪
♪කොච්චර අධිරාජ්‍යවරු ප්‍රඥාවන්තද,
කීදෙනෙක් මෝඩද?♪
(මාස හයකට පසු)
(සැබෑ සතුට)
මට ඇහුනා
මිය ගියේ ඇමති හන් පමණක් නොවේ.
ඇමති හැන් අනුගමනය කළ නිලධාරීන් කිහිප දෙනෙක්
එවකට නව අධිරාජ්‍යයාට සහාය දැක්වීමේදී
විවිධ චෝදනා මත නපුංසක කාඕ විසින් ද නඩු පවරන ලදී .
සමහරුන් සේවයෙන් පහ කරන ලදී,
අනෙක් අය සිරගත කරන ලදී.
අධිරාජ්‍යයා නිරන්තරයෙන් වෙනස් වෙමින් පවතී.
අගනුවර
ඇත්තටම අවුල් සහගතයි.
ඒ කාලේ මම හරිම උද්යෝගිමත් කෙනෙක්
Lanxiang සහ Suhua ගෙන් ඉල්ලා සිටීම ගැන
අගනුවර ඉඩම් සහ නිවාස මිලදී ගැනීමට.
ස්තුතිවන්ත වන්නට, ලැන්ෂියැංට
වඩා හොඳ විනිශ්චයක් තිබුණි.
ඇය කිසිවක් මිලදී ගැනීමෙන් වැළකී සිටියා පමණක් නොව ,
නමුත් ඇය
එම අදහස අත්හැරීමට අපව පොළඹවා ගත්තාය.
අපි ඒකෙන් බේරුණා විතරයි.
දැනටමත් ජුනි මාසයයි.
ජින්කි ආපසු නොඑන තාක් කල්,
මට බැහැ
සැහැල්ලුවෙන් විවේක ගන්න.
ලැන්ෂියැං නැන්දා!
(Lin Zhangjun, අවුරුදු 24)
මාමා Jinqi නැවත පැමිණ ඇත.
උන්වහන්සේගේ ස්වාමිත්වය තොටුපළට ළඟා වී තිබේද?
ජින්කි මාමා
දැනටමත් පැති ගේට්ටුවට ළඟා වී ඇත.
♪රන් හිරු බැස යෑම♪
♪මගේ සිතුවිලි සටහන් කරයි♪
බලන්න. මේකට ඔළු තුනක් සහ අත් හයක් තියෙනවද ?
එකයි දෙකයි තුනයි?
තාත්තේ, මේ කඩුව හරිම බරයි,
නමුත් මම එයට කැමතියි.
වේගය අඩු කරන්න, ෂැංචෙන්.
ඔයාට තාත්තව මතක් වුණේ නැද්ද?
♪ අතීතය කවදා හෝ අසා ඇත්දැයි මට කල්පනා වේ ♪
♪ඊයේ පින්සල සහ තීන්ත♪
බලන්න.
අම්මා ආපහු ආවා.
අම්මේ, ඉක්මන් කරන්න!
♪ආදරයයි වරදකාරී හැඟීමයි එකට බද්ධ වෙලා♪
♪ප්‍රතිබිම්බය සැබෑ නොවේ නම්,
එයින් ඇති වැදගත්කම කුමක්ද?♪
♪මට තාමත් ඔයාගෙ නම මතකයි♪
♪මම තවදුරටත් සඳට දොස් නොකියමි♪
♪එහි ආලෝකය වළක්වා ගැනීම සඳහා♪
අම්මේ, තාත්තේ මට මේ කඩුව දුන්නා.
එයා
මට කඩු ශිල්පයත් උගන්නන්නයි යන්නේ.
ප්රවේසම් වන්න.
කාටවත් රිද්දන්න එපා.
කමක් නැහැ.
තලය තවම මුවහත් කර නැත.
ෂැංචෙන්ග්
කඩු ශිල්පය ප්‍රගුණ කළ පසු,
අපි එය මුවහත් කරන්නෙමු.
ඔබ දිගු ගමනක් ආවා,
ඔබේ ස්වාමිනි.
ගිහින් නංගි එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
මට තාත්තා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඕන.
තාත්තයි අම්මයි
අවුරුදු භාගයකට වැඩි කාලයක් එකිනෙකා දැකලා නැහැ.
ඇයි ඔයා බාධා කරන්නේ?
මාත් එක්ක එන්න.
තාත්තා, අම්මා.
ඉදිරියට එන්න.
මම ඔයාව පොකුණ ළඟ සෙල්ලම් කරන්න එක්කගෙන යන්නම්.
♪ඊයේ පින්සල සහ තීන්ත♪
♪හේතුව සහ ඵලය සැහැල්ලුවෙන් සොයා ගන්න♪
♪ආශාවෙන් අඩක් ජීවිත කාලයක් ♪
♪ මේ මොහොතට නැවත පැමිණේ♪
♪ආදරයයි වරදකාරී හැඟීමයි එකට බද්ධ වෙලා♪
මම Home.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ගොඩක් කල් බලාගෙන හිටියා.
♪මම තවදුරටත් සඳට දොස් නොකියමි♪
♪එහි ආලෝකය වළක්වා ගැනීම සඳහා♪
♪මම දන්න අයට විතරයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ♪
♪තවමත් ජීවත් වන්න සහ දියුණු වන්න♪
♪මම තවදුරටත් පැරණි සිහින සොයන්නේ නැහැ♪
♪ වසර ගණනාවක් තුළ ඔවුන්ව ගැඹුරින් වළලමින් ♪
මුලින්,
මට චීන අලුත් අවුරුද්දට ගෙදර එන්න තිබුණා .
නමුත් ඒ අවස්ථාවේදී, අපට පිළිගැනීමට සිදු විය
උතුමාණනි, ආපසු එන්න,
ඉතින් මට යන්න බැරි වුණා.
ඒක අගෞරවයක් වගේ පේන්න තිබුණා.
පසුව, මම හිතුවා
මට ආපහු එන්න පුළුවන්.
ෂැංචෙන්ග්ගේ උපන්දිනය වෙනුවෙන්.
නමුත් පසුව උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්
සිංහාසනය නැවත ලබා ගත්තේය.
කුමක් වුවත් මට පිටව යා යුතු බව මම තීරණය කළෙමි.
නමුත් පසුව
ඇමති හැන්ට යමක් සිදු විය.
හැන් පවුලට ඥාතීන් සිටින්නේ ස්වල්ප දෙනෙකි.
හැන් මැඩම් ඇගේ දරුවන් සමඟ තනි විය .
ඇමති හන් සහ මම
දෙදෙනාම විද්වත් ෂෝයිගේ ගෝලයෝ වූහ.
මට අනිත් පැත්ත බලන්න බැරි වුණා.
ඉතින් මම මගේ හිත හදාගත්තා
මැඩම් හන්ව කැටුව යාමට
සහ ඇමති හැන්ගේ මිනී පෙට්ටිය
සුෂෝ වෙත ආපසු.
අපි ඇමති හැන්ව
ඔහුගේ මුතුන් මිත්තන්ගේ සොහොනෙහි තැන්පත් කළා.
අවමංගල්‍ය කටයුතු අවසන් වන විට ,
දැනටමත් මෙච්චර පරක්කු වෙලා.
විල් මැඩම් හැන් සහ දරුවන්
අගනුවරට ආපසු යන්නද?
හැන් මැඩම් දැඩි කැමැත්තක් ඇති කෙනෙක්.
ඇය අගනුවර රැඳී සිටියහොත්,
මට පුදුමයි
ඇය ඉක්මනින් හෝ පසුව ඒ නපුංසකයන් සමඟ ගැටෙනු ඇත .
ඇගේ සහෝදරියගේ සහ මස්සිනාගේ පෙරැත්තය මත ,
හන් මැඩම් ජින්ලින් හි පදිංචි විය.
ඇය දැන් ජීවත් වන්නේ
වෙන්චැං වීදියේ ඇමති හැන්ගේ පෙර නිවස .
හැන් මැඩම්
තවමත් තරුණ ආර්යාව ඩොං,
ඇය තමන්ගේම දෑතින් ඩයි රූයි මරා දැමුවාය.
සහ ඇගේ පියාගෙන් පළිගත්තා.
ඇයට දැන් දරුවන් නොසිටියේ නම්,
ඇය තමන්ගේ ජීවිතය අනතුරේ හෙළයි කියලා මට බයයි.
නපුංසක කාඕව මරන්න.
විශාරද ෂෝයි
දැනටමත් ඔහුගේ නිවසට විශ්‍රාම ගොස් තිබුණි,
නමුත්
ඔහුගේ වටිනා ගෝලයා අසාධාරණ ලෙස මිය ගිය බව ඔහුට ආරංචි වූ විට,
ඔහු හොඳටම කම්පා වුණා.
එයාගේ මුනුපුරා එයාව
තැනින් තැනට ගෙනියන්න දුන්නා කියලා,
ජියැංනාන් පුරා කීර්තිමත් විද්වතුන් පෙළගැස්වීම
උන්වහන්සේට අනුස්මරණයක් ඉදිරිපත් කිරීමට.
එහි සඳහන් වූයේ ආරම්භක අධිරාජ්‍යයා බවයි
මහා ලේකම් ෂෙන් සහ ඔහුගේ පුතුන් වැරදි ලෙස හෙළා දැක තිබුණි.
සහ උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට පෙත්සමක් ඉදිරිපත් කළේය
මහා ලේකම් ෂෙන් සහ ඔහුගේ පවුලේ අය සියලු චෝදනාවලින් නිදහස් කිරීමට .
ඍෂිවරු ඉගැන්නුවා
පුතෙක්
තම පියාගේ වැරදි ගැන කතා නොකළ යුතු බව.
එපමණක් නොව, ඔහුගේ පාලන සමයේදී,
ආරම්භක අධිරාජ්‍යයා කඩිසර
හා නොදිරන සුළු විය.
සහ ප්‍රඥාවන්ත පාලකයෙකු ලෙස සලකනු ලැබීය.
ඒ අනුස්මරණය අනුමත කරන්නේ නැහැ.
උන්වහන්සේ එය අනුමත කළේ නැත.
කෙසේ වෙතත්,
අනුස්මරණය ලැබීමෙන් පසු,
ඔහු අනෙක් සියලුම නිලධාරීන් නිදහස් කළේය.
අධිරාජ්‍ය බන්ධනාගාරයේ රඳවා සිටි .
විශාරද ෂෝයි
වෙනත් තැනක අවධානය ඇද ගැනීමෙන් ඔවුන්ව බේරා ගත්තා .
ඔහු ඒ නපුංසකයන් සෑදුවේය
ඕනෑවට වඩා දුර යාම ගැන කල්පනාකාරී වේ.
ඒවා මතක් කරන එක හොඳයි.
ඒ අඛණ්ඩතාව තවමත් ජීවමානයි
ලිඛිත වචනයෙන්.
සුළු ආරවුල්
පාලනයෙන් තොර විය හැක,
කුහුඹු ගුලකට බැම්මක්
බිම දැමිය හැකියි.
දැන් පටන්,
මම දරුවන් සමඟ ඔබ සමඟ සිටිමි.
සහ සාමකාමී ජීවිතයක් ගත කරන්න.
කමක් නැහැ.
නවත්වන්න.
ඔබේ පිටුපස කෙළින් කරන්න.
කෙළින්ම ඉදිරිය බලන්න.
ඔබේ අත ඉහළට ඔසවන්න.
ඔබට මෙම පියවර මතකද?
මම කරනවා.
මට මහන්සි නැහැ.
තාත්තේ, මම කේන්තියෙන් නැහැ.
පහළට පහර.
තිරස් අතුගා දැමීම.
හරවන්න සහ තල්ලු කරන්න.
ඔයාට මතකද මම දැන් ඔයාට ඉගැන්නුව දේ?
මම කරනවා.
ඉදිරියට එන්න.
(Lin Zhangcheng, වයස අවුරුදු 16)
හොඳයි.
ඔයාගෙ වයසෙදි මම හිටිය තරම්ම ඔයා දැන් දක්ෂයි.
තාත්තේ, ඔයා ආයෙත් මට ප්‍රශංසා කරනවා.
මේ ලෝකයේ,
ඉතා කුඩා සංඛ්‍යාවක් හැර
සුවිශේෂී දක්ෂතා ඇති කාන්තාවන්ගේ,
බොහෝ කාන්තාවන් ස්වභාවයෙන්ම
මිනිසුන් තරම් ශක්තිමත් නොවේ.
රණ්ඩුවක් වළක්වා ගත හැකි නම්,
එහෙනම් රණ්ඩු වෙන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හොඳම උපාය මාර්ගය වන්නේ
ඔබේ සතුරාට වඩා දුරින් සිතීමයි.
ඊළඟට හොඳම දේ
රාජ්‍ය තාන්ත්‍රිකභාවයෙන් ජයග්‍රහණය කිරීමයි.
ඊට පස්සේ තමයි
බලහත්කාරයෙන් වැඩ කරන්න ඕනේ.
ලේ වැගිරීම් නොමැතිව ජයග්‍රහණය කිරීම
හොඳම පාඨමාලාවයි.
ඉතින්,
තාත්තේ, ඔයා කියන්නේ
මම අම්මාගෙන් තවත් ඉගෙන ගත යුතුද?
මම දක්ෂ වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔබේ මව
සැබවින්ම ප්‍රඥාවන්තයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ
ඇයගෙන් තවත් ඉගෙන ගත යුතුයි.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
නමුත් ඔබට සටන් කිරීමට සිදු වූ පසු
ඔබේ කඩුව අදින්න,
ඔබ කිසිම අනුකම්පාවක් නොපෙන්විය යුතුයි.
එක්කෝ මැරෙන්න.
නැත්නම් මම ජීවත් වෙනවා.
මතක තබා ගන්න,
ඔබේ දෙමාපියන්
ඔයා ජීවත් වෙනවට කැමතියි.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
මම කවදාවත් ඔයාට දුකක් දෙන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
පරක්කු වෙනවා.
මට තාමත් මැච්මේකර් පන්සලට ඉක්මනට යන්න වෙනවා.
සුවඳ දුම් පූජා කිරීමට.
මැච්මේකර් දේවාලය?
ඔබ තවමත් අවදියෙන් සිටින්නේ ඇයි?
එන්න.
අපි නිදාගන්න කලින් මාත් එක්ක ටිකක් ඉඳගන්න.
Zhangcheng පැවසීය
ඔයා අද මැච්මේකර් පන්සලට ගියා.
අපේ පුතාට ගැළපෙන කෙනෙක් හොයාගන්න කියලා ඔයා යාච්ඤා කළාද ?
ෂැන්ග්‍රන්ට වයස අවුරුදු දහතුනක් පමණයි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න ටිකක් කලින් නේද ?
ද
මටම තරඟයක් ඉල්ලලා යාඥා කළා.
අපේ ඊළඟ ජීවිතයේ දී,
මට ඕන අපි ආයෙත් අඹුසැමියන් වෙන්න.
ගැලපුම්කරු දෙවියන්
දැනටමත් මගේ පැතුම ඉටු කර තිබෙනවා.
මම දැනගෙන හිටියා නම් මම ඔයාව විවාහ කරගන්නවා,
මම මාව මීට වඩා හොඳින් බලාගන්න තිබුණා.
නැවත ජින්ෂෝ වෙත.
ඔවුන් කියනවා
මේ ජීවිතයේ ණය ඉතිරි නොවන විට,
ඊළඟට රැස්වීමක් නැහැ.
මම
ඒ ගැන බොහෝ කාලයක් තිස්සේ හොඳින් කල්පනා කළා.
මේ ජීවිතේ මම ඔයාට ගොඩක් ණයගැතියි.
ඉතින් අපේ ඊළඟ ජීවිතයේ දී,
ඔයා මාව හොයාගෙන ඇවිත්
ඔයාට ණය ගෙවන්න ඕන.
ඔයා මාව හොයාගෙන ආවේ නැත්නම්,
මම මේ රතු නූල අනුගමනය කරන්නම්.
මම ඔයාව හොයාගන්නකම්.
දෛවය අපිව කොච්චර හිර කළත්,
අවසානයේ දී,
අපි ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව වීමට අදහස් කරමු.
එක් ජීවිත කාලයක්
ඇති.
අපි දෛවය විසින් එකට ගෙන එන ලදී.
ඔයාට කොහොමද පුළුවන් වුණේ
මාව බේරගන්න ඔයාව දෙන්නෙ නැද්ද?
ඔයා හරිම මෝඩයෙක්.
♪අපි දිහා බලන්න♪
♪ අපි
අනන්තවත් ලස්සන අවස්ථා බෙදාගෙන තියෙනවා♪
මම දැනටමත් මැච්මේකර් දෙවියන් සමඟ ගනුදෙනුවක් කර ඇත්තෙමි .
මම මගේ බිරිඳ සමඟ විවාහ ගිවිස ගත් විට,
ඇගේ නම ෂෙන් ජියාලන්.
මම ඇයව විවාහ කරගත්තට පස්සේ,
ඇගේ නම ෂු ලැන්ෂියැං.
♪ එය බෙදා ගැනීමට සැමවිටම කෙනෙකු සිටිනු ඇත ♪
රතු නූල්
මාව හැමදාම එකම පුද්ගලයාට බැඳලා තියෙනවා.
♪අවසානයේ අපට වෙන්වීමට සිදු වුවද♪
කරුණාකර...
♪ඔබ මට පෙන්වූ සෑම අවංකකමක්ම♪
වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා...
♪අපේ බැඳීම ගැඹුරුයි♪
♪අපව සමීපව බැඳ තබමින්♪
♪ ජීවිතය ගෙනා සියලු ප්‍රශ්නවලට පසු ♪
♪මේ ආදරය කවදාවත්
අංශු මාත්‍රයකින්වත් මැකී ගිහින් නැහැ♪
♪සුවඳේ සලකුණක් රැඳී තිබේ♪
♪ ජීවිත කාලය තුළ එක් පුද්ගලයෙකු සොයා ගැනීම කොතරම් වාසනාවක්ද ?
♪ ගෙවී ගිය උණුසුම් වසර හරහා♪
♪මගේ හදවත
ඔබට සැමවිටම විශ්වාසවන්තයි♪
♪අපි දිහා බලන්න♪
♪ අපි
අනන්තවත් ලස්සන අවස්ථා බෙදාගෙන තියෙනවා♪
♪ජීවිතයේ වංගු සහිත මාර්ගය හරහා,
අපි ගණන් කළ නොහැකි පරීක්ෂාවන්ට මුහුණ දී ඇත්තෙමු♪
♪ ඔබ සමඟ සාමකාමී දිවා රෑ ගත කිරීමට ලැබීම මට භාග්‍යයක් ♪
♪ සතුට හෝ දුක කොතරම් ගැඹුරු වුවත්♪
♪ එය බෙදා ගැනීමට සැමවිටම කෙනෙකු සිටිනු ඇත ♪
♪අපේ බැඳීම ගැඹුරුයි♪
♪අපව සමීපව බැඳ තබමින්♪
♪ ජීවිතය ගෙනා සියලු ප්‍රශ්නවලට පසු ♪
♪මේ ආදරය කවදාවත්
අංශු මාත්‍රයකින්වත් මැකී ගිහින් නැහැ♪
♪සුවඳේ සලකුණක් රැඳී තිබේ♪
♪ ජීවිත කාලය තුළ එක් පුද්ගලයෙකු සොයා ගැනීම කොතරම් වාසනාවක්ද ?
♪ ගෙවී ගිය උණුසුම් වසර හරහා♪
♪මගේ හදවත
ඔබට සැමවිටම විශ්වාසවන්තයි♪
♪ කාලය දිගු ලියවිල්ලක් දිග හරියි♪
♪
අඳුර වැටෙන විට මල් පිපෙයි♪
♪ නැගීම සහ වැටීම හරහා,
මිනිසුන් සෑම විටම මෙන් හමුවී වෙන් වේ♪
♪සෑම ශාකයක්ම වෙරළට පැමිණීමට පෙර තමන්ගේම පරීක්ෂාවන් විඳදරා ගනී ♪
♪ මල් දෛවයේ බැඳීම් සමඟ පාවෙයි♪
♪ හිම දරාගෙන ප්ලම් මල් පිපෙයි ♪
♪එහෙත් ඔවුන්ගේ ආඩම්බර ආත්මය
සුළඟ හා හිම නිසා මැකී යයි♪
♪ උණ බම්බු සෙවනැලි
නිහඬ තෘප්තිය වැළඳ ගනී♪
♪හුදකලා ස්ථානවල ජීවත් වන්නේ ඕකිඩ් මල් පමණි♪
♪මේ ලෝකයේ පැරණි හා නව
මාරුවීම් දෙස බලා සිටීම♪
♪වසන්තය එයි,
මම පූර්ණ ලෙස පිපෙන උයනක් දෙස සිනාසෙමි♪
ජීවිතය කෙටියි.
අපි වඩාත්ම ආදරය කරන දේ කළ යුතුයි.
මේ ජීවිතය වටිනා ජීවිතයක් බවට පත් කිරීමට.
මට ලියන්න,
ගිණුම් තබා ගන්න, සහ ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යන්න පුළුවන්.
කවදාහරි, මටත් කඩේ හිමියෙක් වෙන්න පුළුවන්.
මම තමයි වැඩිමහල් සහෝදරිය.
කවුරුහරි මඟ පෙන්වන්නේ නම්,
ඒ මම විය යුතුයි.
මට අලුතින් පටන් ගන්න ඕන.
සහ පෙරට වඩා හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබ සැමට වඩා හොඳ ජීවිත ගත කළ හැකියි.
අපි
සැමවිටම බලාපොරොත්තු විය යුතුයි
සෑම වසරක්ම පසුගිය වසරට වඩා හොඳ වනු ඇති බවට .
මම කියවන්න ඉගෙනගෙන පාඩම් කරන්න පටන් ගත්තා.
ඉදිරි මාවත පළල් වී දීප්තිමත් විය.
මම අශ්වයෙක් පිටේ යන්න ඉගෙන ගන්නම්,
බොහෝ දුර ගමන් කරන්න,
සහ දේශයේ සියලු අරුමපුදුම දේ බලන්න.
මට තවදුරටත් බියෙන් ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නැත.
මට ධනයෙන් හා වරප්‍රසාදවලින් පිරුණු ජීවිතයක් ගත කිරීමට අවශ්‍යයි .
මගේ සහෝදරයා ආරක්ෂිතව සිටින තාක් කල්
සහ අම්මා සතුටුයි,
මට අවශ්‍ය සියල්ල මම ලබා ගන්නම්.
♪සෑම ශාකයක්ම වෙරළට පැමිණීමට පෙර තමන්ගේම පරීක්ෂාවන් විඳදරා ගනී ♪
♪ මල් දෛවයේ බැඳීම් සමඟ පාවෙයි♪
♪ හිම දරාගෙන ප්ලම් මල් පිපෙයි ♪
♪එහෙත් ඔවුන්ගේ ආඩම්බර ආත්මය
සුළඟ හා හිම නිසා මැකී යයි♪
මී ආච්චි.
♪හුදකලා ස්ථානවල ජීවත් වන්නේ ඕකිඩ් මල් පමණි♪
♪මේ ලෝකයේ පැරණි හා නව
මාරුවීම් දෙස බලා සිටීම♪
(වසර ගණනාවකට පසු)
(ලින් ෂිහුආන්, අවුරුදු 20)
මී ආච්චි, ඇයි ඔයා
(ලැන්ෂියෑංගේ මිනිබිරිය)
මෙතන තනියමද? සේවිකාවන් කොහෙද?
මට ඕන වුණේ ටික වෙලාවක් තනියම ඉන්න,
ඒ නිසා මම ඔවුන්ව පිටත් කර හැරියා.
අපි ආපහු යමු.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
මී ආච්චි,
මම අනිත් නාට්‍ය ඔක්කොම බලලා තියෙනවා.
ඇයි
මේ නාට්‍යවල ඉන්න හැම කාන්තාවක්ම ඉන්නවද?
ටනියැං කියලා නම තිබ්බද?
"ටැන්" පැමිණෙන්නේ උඩුම්බර මලෙනි.
ආශ්චර්යමත් ධර්මය
උදුම්බර මල වගේ,
එය බොහෝ කලකට වරක් පමණක් දිස්වන .
නාට්‍යයේ ගැඹුරු අර්ථයක් තිබෙනවා.
ශ්‍රාවකයා
එය තමන් විසින්ම සොයා ගත යුතුය.
"ටැන්"
උදුම්බර මල වැනි ක්ෂනික දෙයක් ද අවදි කරයි .
මේ ලෝකයේ,
රාජාලියෙකු මෙන් ඉහළට පියාසර කළ හැකි කාන්තාවන් කී දෙනෙක් සිටීද?
නැත්නම් කාන්තා ජෙනරාල්වරියක් වෙනවාද?
බොහෝ කාන්තාවන්ට,
ඒ වගේ දේවල් ඇත්තටම ලස්සන සිහිනයක් වගේ ,
උඩුම්බර මල මෙන් නොවෙනස්ව පවතී.
උඩුම්බර මල කලාතුරකින් දක්නට ලැබේ,
නමුත් ඒ
ඒක නැහැ කියන එක නෙවෙයි.
දැන් යන්න.
(බාල දියණිය වන ෂෙන් ලාන්,
ෂෙන් පවුලට ගෞරවයක් ගෙන එයි.)
(කුයි මේයි ඇගේ දියණියට සහ ලේලියට.
ෂෙන් පවුලේ දියණියන්ට)
(උගත් හා යහපත් හැසිරීමක් ඇති අයෙකු විය යුතුය)
(මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,)
(මම නාට්‍යයෙන් නාට්‍යය ලියා ඇත,)
( කාන්තාවන්ගේ ජීවිතයේ සෑම සතුටක්ම සහ දුකක්ම පවසමින් .)
(නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම,)
(මම මුලින්ම නාට්‍ය ලිවීමට තීරණය කළ විට,)
(මට කියන්න ඕන වුණේ
ෂෙන් පවුලේ කතාව විතරයි.)
(වර්තමානය මතක තබා ගන්න...)
(මට ලියන්න හිතුනා)
(මට මතක ඇති ඒ උණුසුම් දවස්)
(ඒ නිසා මම ඒවා කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ.)
(කවදාවත් අමතක කරන්න එපා...)
(පසුව,)
(මම වඩාත් උතුම් අරමුණකින් මෙහෙයවනු ලැබුවා.)
(අතීතය කවදාවත් අමතක කරන්න එපා.)
( ෂෙන් පවුල මතකයේ රැඳෙනවාට වඩා වැඩි යමක් මට අවශ්‍ය විය .)
(මට නම් ඉවත් කිරීමටද අවශ්‍ය විය)
(මගේ සීයාගේ,)
(මගේ ආච්චි,)
(මගේ තාත්තා,)
(සහ මගේ අම්මා.)
(මේ ජීවිතේ එක පාරක් ඇවිදින්න...)
(පාලකයා තම යටත්වැසියන්ට මඟ පෙන්වයි.)
(රාජ්‍යයේ යටත්වැසියන් ලෙස,)
(අපි ජීවත් වුවත් මැරුණත්,)
(අපට විඳදරාගත හැක්කේ පමණි.)
(නොදැනුවත්කමේ ජීවත් වන්නේ මෝඩයන් පමණි...)
(නමුත්
අධිරාජ්‍යයෙකු කොතරම් ඉහළින් වාඩි වී සිටියත්,)
(ඔහු තවමත් දේශයේ ධාන්‍ය අනුභව කරයි,)
( මල්බෙරි සහ කංසා වලින් වියන ලද ඇඳුම් අඳියි ,)
(සහ ජනතාව විසින් පවත්වාගෙන යනු ලැබේ.)
(මගේ නාට්‍ය තිබෙන තාක්)
(ජනතාව අතර දිගටම ගායනා කරනු ලැබේ,)
( ෂෙන් පවුලට සිදු වූ අසාධාරණය )
(මතක තබා ගනු ඇත.)
(ෂෙන් පවුලේ වංශකථාව)
(ගිනි මැස්සන්ගේ සහ තරු වල දීප්තිය)
(ඒ වගේම පුළුවන්)
(අවසානයේ යුක්තිය
ජය ගන්නා බව හෙළි කරන්න.)
♪ ඈත කඳු පසුකර සුළඟ හමයි♪
♪සඳ නැඟෙන දුම සිප ගනී♪
♪අද රෑ පත්තු වෙන්නේ කාගේ තෙල් පහනද?♪
♪ස්ථාන තුනකින් හදවතේ සාමය♪
♪අවුරුදු අපේ අත්ලෙහි කැළැල් මෙනි♪
♪ අපේ ඇහි බැමි අතර කාංසාවන්
♪
♪කුරුල්ලන් ඈතට අතු රැගෙන යයි♪
♪ ඇස් යුගල දෙකක්
පහළ සිට බලා සිටියදී ♪
♪ වැට අද්දර නැවතත් මල් පිපෙයි ♪
(ෂෙන් පවුලේ වංශකථාව)
(වසර එකසිය දහතුනකට පසු,)
(
ජනතාව විසින් නැවත නැවතත් කරන ලද පෙත්සම් වලින් පසුව,)
(අධිරාජ්‍යයා ෂෙන් කිහාන්
සහ ඔහුගේ පුතුන් සියලු චෝදනාවලින් නිදහස් කළේය,)
(ඔහුට
මරණින් පසු වෙන්කිං යන නාමය ප්‍රදානය කළේය,)
(ෂෙන් පවුලේ කාන්තාවන්ට
ඔවුන්ගේ ගුණවත්කම සහ ධෛර්යය වෙනුවෙන් ගෞරව කරන ලදී,)
(ඔවුන්ගේ දේහය
භූමදානය සඳහා ඔවුන්ගේ මුතුන් මිත්තන්ගේ නිවසට ආපසු ලබා දුන්හ,)
(සහ සොහොන් ගෙයක්
සහ අනුස්මරණ සිද්ධස්ථානයක් ඉදිකරන ලදී.)
♪ මිනිස්සු එකතු වෙනවා, ඊට පස්සේ වෙන් වෙනවා♪
♪කනගාටුව යනු ඔබට සුභ පතන ලිපියකි♪
♪එහෙත් රූපයක් එහා මෙහා යයි♪
♪ ගෙදර ආවම
නිල් පාට ටයිල් කරපු වහලවල් උඩ කොළ වැටෙනවා ♪
♪කුඩා නිවසක් පමණක් ඉතිරි කර ♪
( අතීත පරම්පරාවල ගුණධර්ම ආරක්ෂා කිරීම )
(පවුල් නාමයට ගෞරවයක් ගෙන ඒම)
♪ වැට අද්දර නැවතත් මල් පිපෙයි ♪
♪ වහල මත හිම ඝන ලෙස එල්ලී තිබේ ♪
♪ සෘතු හතරක්
වසරින් වසර මැකී යමින් පවතී♪
♪කාගේ අඩිපාරවල් එනවා යනවාද?♪
♪ගඟේ මේ පැත්තත් වෙරළක්♪
♪කන්ද මේ පැත්තෙන්,
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා♪
♪ අප්‍රේල් මාසයේ දොර ඉදිරිපිට තණකොළ අතුගා දමමින් ♪
(සාමය)
♪ ඈත කඳු පසුකර හමා එන සවස සුළඟ
♪
♪සඳ නැඟෙන දුම සිප ගනී♪
(දෙන ලද ආදරය ආදරය ලෙස නැවත පැමිණේ, සහ
ලබා දුන් ආශිර්වාද ආශිර්වාද ලෙස නැවත පැමිණේ.)
(ජියා යි, නව ලේඛන:
වසන්ත හා සරත්, හන් රාජවංශය)
(අවසානය)
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥